1. Implemente un nuevo comando para Suspender a los clientes dentro de la empresa.
2. Adicione un nuevo participante para el flujo de aprobación de pedidos. El nuevo aprobador será el
ente regulador SUNAT, quien deberá validar si todos los datos son correctos del pedido, antes de
continuar con el flujo.
3. Implemente un nuevo Memento para guardar el historial de los datos básicos del Cliente. Demuestre
su uso actualizando el correo electrónico y el teléfono.
4. Desarrolle un nuevo flujo de evaluación crediticia para Clientes que hayan superado pedidos de
montos mayores a 1000. La aprobación inicial está relacionado a los campos mínimos obligatorios.
De pasar la primera validación de datos, tocará que se evalué su historial de pedidos, si todos fueron
pagados a tiempo y sin rechazos. Finalmente, la última evaluación depende del área de Evaluación
Crediticia que dé su visto.
5. Desarrolle una interfaz gráfica para el ingreso de los comandos construidos para los clientes.